Creas un programa para simular un equipo de futbol (fuutbolista, entrenador y doctor), para lo cual tendremos lo siguinte:
-Una super clase Persona, que tendra los siguientes datos:nombre,apellido, edad.
-La sub clase Futbolista tendra los siguientes datos: dorsal y posición.
-La sub clase Entrenador tendra de dato la estrategia que utiliza.
-La sub clase Doctor, la titulación y los años de experiencia.
Hacer un menú donde se tenga las siguientes opciones: Viaje de equipo, entrenamiento, partido de futbol, planificar entrenamiento,
entrevista, curar lesión