Diseñar y codificar una aplicación información i formática para una compañía de gestión aeropuertaria
satisfaciendo los siguientes requerimientos:

Para cada aeropuerto es necesario saber:
	a) Todas las compañias de vuelos que operan en él.
	b) Nombre de aeropuerto, la ciudad donde se ubica y el país al que pertenece.
Cada compañía se caracteriza por el nombre y la lista de vuelos que ofrece.

Los vuelos están definidos por su identificador, la ciudad de origen, la ciudad de destino, el precio del 
viaje, la lista de pasajeros, el número máximo de pasajeros permitidos en el vuelo y el número real de
pasajeros que ha resvado asiento en el avión.

Los aeropurtos pueden ser privados o públicos.
	a) Los aerpuertos privados tienen una serie de empresas que los patrocinan y es necesario saber el nombre
	   de cada una de esas empresas.
	b) Para los aeropuertos públicos se requiere saber la cantidad de dinero correspondiente a la subvención
	   gubernamental.
Se necesita gestionar también la información de los pasajeros.
	a) Para cada pasajero se necesita saber nombre, numero de pasaporte y nacionalidad.
La aplicación tendrá un menú con las sigiientes opciones:
	1) Cobsultar  los aeropuertos gestionados, indicando separacdamente los aeropuertos públicos
	   y los privados. Para cada uno de ellos deberá mostrara su nombre, la ciudad de ubicación, y 
	   el país al que pertenece.

	2) Visualizar las empresas que patrocinan un determinado aeropuerto en caso que sea
	   privado, o la cuantía de la subvención en caso de que se trate de un aeropuerto público.

	3) Para un determinado aeropuerto, se debe poder mostrar la lista de compañías que vuelan
	   desde ese aeropuerto.

	4) Para una determinada compañía que opera en un aeropuerto concreto, listar todos los posibles
	   vuelos que dicha compañia ofrece, mostrando su identificador, la ciudad origen y destino y 
	   el precio del vuelo.
	
	5) Mostrar todos los posibles vuelos(identificador) que parten de una ciudad origen a otra
	   ciudad destino(indicadas por el ususrio) y mostrar su precio.